Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 37]
Kamu bisa terus menjadi seorang putri,
dan aku akan menjadi Master Pedang.
Jika kita berdua wanita bersatu,
baik istana kekaisaran
dan jianghu
akan berada di bawah kendali kami.
Bukankah itu akan terjadi?
dunia yang indah?
Aku tidak akan menyakitimu,
dan kau juga tidak akan menyakitiku.
Kita saling membutuhkan
dan kami saling mengandalkan.
Kami...
bisa jadi sepasang burung phoenix
memandang rendah dunia.
Kami...
bisa menjadi duo yang tak terkalahkan.
Yang perlu Anda lakukan adalah...
Yang perlu saya lakukan adalah memberikan Anda
suara yang saya terima,
jadi kamu bisa mengalahkan Tang Lici.
Saya serahkan saja pada Yang Mulia.
Saya percaya Yang Mulia
akan membuat keputusan
yang paling sesuai dengan kepentingan Anda.
Yang Mulia,
Tuan Tang mengundang Anda untuk bertemu.
Ini adalah Bunga Embun Pagi.
Mereka mekar di tengah malam
dan layu sebelum fajar.
Mereka hanya mekar
satu malam dalam setahun.
Karena bunganya tidak bertahan lama,
hanya sedikit orang yang tahu tentang mereka.
Mereka terlihat paling cantik saat sedang berkuncup.
Mereka sudah tampak menakjubkan sekarang.
Setelah mereka mekar,
bukankah akan ada pemandangan yang lebih spektakuler?
hanya bagian tengahnya yang busuk yang akan tersisa.
Orang-orang mengagumi penampilan cantik mereka
hanya karena
mereka belum pernah melihat bagian dalamnya.
Begitu banyak keburukan yang ada di dunia.
Tidak ada yang namanya kecantikan mutlak.
Tumbuh liar lebih baik
daripada menjadi orang biasa.
Bahkan hanya sesaat kejayaan
sudah cukup.
Lihatlah betapa cantiknya sekarang.
Kamu terluka.
Pusat-pusat yang busuk
mengembangbiakkan serangga berbisa.
Ketika racun sampai ke
jantung dan meridian seseorang,
orang ini tidak dapat disembuhkan.
Karena itu,
bunga-bunga ini lebih baik
dikagumi dari jauh,
dan tidak didekati.
Mereka yang mencabutnya dengan sembarangan
pasti akan terluka.
Ternyata ini pidato kecilnya
Itulah sebabnya kau memintaku datang.
Anda juga tidak setuju saya
mencalonkan diri untuk posisi Master Pedang?
Ya.
Aku sudah tak sanggup lagi.
Tapi lalu kenapa?
Aku hanya hidup untuk diriku sendiri.
Bahkan jika aku akan dipenuhi luka,
atau...
atau aku harus menyakiti orang lain,
Aku lebih memilih untuk tidak membuat diriku kesal
dan menghabiskan sisa hidupku dalam penyesalan.
Ibu Zhong.
Kita perlu berlatih lebih banyak lagi.
Memang.
Aku benci ini.
Begitu banyak kebisingan di pagi hari.
Kenapa aku tidak pernah menyadarinya?
seberapa berisiknya Gunung Awan?
Membelanjakan!
Kami mendengar kamu telah kembali,
jadi kami datang berkunjung.
Sebentar. Aku akan membuka pintunya.
Bahkan pintunya pun disegel?
Apakah itu perlu?
Lupakan.
Saya sedang mengalami sakit kepala yang hebat.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Chi Yun,
Apakah kamu sakit?
Haruskah aku panggilkan tabib kerajaan untukmu?
Enyahlah!
Kamu sakit!
Bukan aku!
Pergilah!
Ada apa denganmu?
Mungkin Chi sedang dalam suasana hati yang buruk.
Mari kita kembali lagi di lain hari.
Tahukah kamu?
Tuan Chi tidak dalam tahap pemulihan.
Faktanya, dia telah diracuni.
Benar-benar?
Racun kuat apa itu?
Jika itu racun biasa,
dia pasti sudah sembuh.
Aku dengar dia sudah diekspos
ke racun baru
yang dihasilkan oleh Pil Hantu Darah.
Orang yang keracunan cenderung
menjadi mudah tersinggung dan agresif.
Bila terprovokasi,
mereka bahkan mungkin menyerang orang lain.
Mereka yang sayangnya terluka
oleh mereka akan terinfeksi
bahkan tanpa meminum Pil Jahat.
Lalu mengapa Tuan Tang
membawanya kembali ke Aliansi Pedang?
Bukankah kita sekarang dalam bahaya?
Kondisi Tuan Chi
cukup mengkhawatirkan.
Nona Xifang,
apakah kamu mengantisipasinya?
situasi saat ini?
Dengan mengatakan hal ini, Guru Jiang,
apakah kamu memintaku untuk membimbingmu?
melalui kebingungan,
atau...
apakah kamu akan memberiku nasihat,
karena kamu sudah menemukan sesuatu?
Jangan salah paham, Nona Xifang.
Sejak kamu bergabung dengan Aliansi Pedang,
Anda memprioritaskan
pemberantasan Toko Fengliu
dan melindungi yang tidak bersalah sepanjang waktu.
aku seorang saksi
untuk semua usaha yang telah Anda lakukan.
Kebaikan Tang Lici
tentu saja mengagumkan.
Namun bahkan Shui Duopo telah mengatakan
bahwa akan memakan waktu lama
untuk mengembangkan penawarnya.
Orang-orang yang diracuni
sungguh tidak dapat ditolong lagi.
Sekarang, racun baru telah muncul.
Saya khawatir
penyebarannya akan tidak terkendali.
Saat ini, Aliansi Pedang
membutuhkan pemimpin yang tegas dan tenang
seperti Anda, Nona Xifang.
Tang Lici dan keributan yang dia buat
harus segera dihentikan,
atau seluruh Aliansi Pedang
dan bahkan seluruh jianghu
mungkin terjerumus ke dalam bahaya.
Mengingat bahwa,
Aula Investigasi
dan Sembilan Senjata Pedang Surgawi
yang menjadi tanggung jawabku
akan melayani Anda
pada pemilu mendatang,
Nona Xifang.
Betapa bijaksana dan adilnya Anda,
Tuan Jiang.
Namun,
Tuan Chi adalah teman Tuan Tang.
Jika kita ikut campur dalam masalah ini,
Tuan Tang pasti akan
berjuang mati-matian melawan kita.
Ini tidak akan ada gunanya bagi Aliansi Pedang.
Nona Xifang, maksudmu...
Baru-baru ini, saya menyadari
bahwa Tuan Tang berperilaku mencurigakan.
Rasanya
dia menyembunyikan sesuatu.
Nona Xifang, apakah Anda sudah menemukannya?
ada petunjuk spesifik?
Tang Lici seorang pria yang sangat berhati-hati.
Tidak mudah untuk mengungkapnya
rahasia yang dia coba simpan.
Dengan Guru Shao menjaga Liu Yan,
Aku bisa menenangkan pikiranku.
Namun bahkan dengan bantuan Liu Yan,
itu masih akan memakan waktu
sebelum penawarnya dibuat.
Lebih buruk lagi, racun di Chi Yun
Jangan biarkan dia menunggu terlalu lama.
Saya harus mempercepat proses pembuatannya
.
Bisakah kamu berhenti bertingkah seperti pahlawan?
Berapa banyak lagi darah yang bisa Anda kehilangan?
Kekuatan dan darahmu
telah terkuras,
dan energi batin Anda terganggu.
Saat ini,
Anda harus menahan diri untuk tidak kehilangan darah
dan menggunakan Gulungan Kelahiran Kembali lagi
untuk menyelamatkan nyawa.
Ketiga pil itu sudah habis digunakan.
Kondisi Anda saat ini
jauh lebih berbahaya dari yang Anda bayangkan.
Satu tindakan gegabah bisa merenggut nyawa Anda.
Senior,
Aliansi Pedang sekarang membutuhkan
Tang Lici di masa jayanya.
Dan teman-temanku
juga membutuhkan itu.
Guru Shao,
semuanya bergantung pada Anda.
Lima belas gram terlalu banyak.
Nona Shui,
di waktu luangku akhir-akhir ini,
Saya telah meneliti
cara untuk melawan efeknya
yang dibawa oleh Pil Hantu Darah.
Saya telah membuat beberapa kemajuan.
Saya akan senang sekali menerima masukan Anda.
Siapa yang telah melakukan penelitian?
Aku.
Nona Shui, apakah menurut Anda rumus ini
akan berhasil?
Sungguh jenius Anda dalam bidang kedokteran,
Master Shao.
Seperti permata tersembunyi, bukan?
Saya merasa tersanjung.
Saya hanya ingin belajar lebih banyak.
Tidak ada yang terlalu tua untuk belajar, bukan?
Hentikan aksimu.
Hanya seseorang dengan pengetahuan yang mendalam
baik obat maupun racun
bisa membuat rumus ini.
Guru Shao, bicaralah jujur ​​kepadaku.
Dari mana Anda mendapatkan rumus ini?
Tidak heran kamu bisa menjadi seniorku.
Saya seharusnya tidak berbohong kepada ahli sesungguhnya.
Kau telah menolongku.
Racun kuat
dalam Pil Hantu Darah
sulit dihilangkan
dengan netral
dan penawar yang ringan.
Itu harus dilawan dengan racun lainnya.
Dia berada di jalur yang benar.
Namun perlu pertimbangan matang
sebelum memutuskan
bagian dari bahan beracun
dan cara mereka saling terkait.
Akan ada lebih banyak kemajuan
jika saya bisa bertemu dan berdiskusi
dengan pencipta formula ini
secara langsung.
Lebih baik tidak bertemu dengannya.
Saya mengerti.
Lain kali,
bawakan ini padanya.
Apa itu?
Catatan yang saya buat ketika saya belajar
pil racun.
Temuan saya mungkin bermanfaat baginya.
Atas nama Aliansi Pedang,
Saya mengucapkan terima kasih kepada Anda, Nona Shui.
Jejak kaki?
Apakah seseorang
menguping kita?
Selamat datang kembali, pembunuh terbaikku.
Saya khawatir setelah hari ini,
kamu harus memilih orang lain
sebagai pembunuh terbaikmu, Ketua.
Apakah Anda berencana untuk bergabung dengan Sword Alliance?
Memasuki sekte yang benar
setelah bekerja sebagai pembunuh
tidak mungkin semudah itu, bukan?
Bahkan Xifang Tao pun diterima
ke dalam Aliansi Pedang.
Mengapa saya tidak bisa bergabung juga?
Aliansi Pedang mengambil Xifang Tao di
karena dia punya
Master Puzhu sebagai wasitnya.
Kemudian dia merancang
rencana yang cerdas itu sendiri.
Sebaliknya, Anda hanya memiliki
Tang Lici sebagai pendukung Anda.
Pemilu adalah tentang
memenangkan hati para pemilih.
Orang yang takut hanya akan
ingin melindungi diri mereka sendiri.
Xifang Tao telah merebut
ini adalah bagian dari sifat manusia.
Dia mengambil tindakan drastis
terhadap orang-orang yang diracuni.
Dia juga mencalonkan diri untuk
posisi Master Pedang
dengan janji untuk melindungi yang tidak bersalah.
Oleh karena itu,
semakin serius krisis racunnya,
semakin banyak orang yang akan mengikuti
dan dukungan
Xifang Tao.
Sebaliknya,
Tang Lici dan sang putri
telah memulai perjalanan di jalan yang lebih bergelombang.
Yang pertama perlu menebus
dosa Liu Yan,
sementara yang terakhir memikul
tanggung jawab yang ditetapkan pengadilan.
Tak seorang pun dari mereka dapat mengabaikan
orang-orang yang diracuni itu.
Tapi berapa banyak orang di dunia ini
bersedia mengambil risiko terinfeksi
untuk berbicara atas nama mereka
siapa yang pantas mati?
Misalkan kamu tidak
pembunuh bayaran teratas Menara Shisan,
tapi hanya
orang biasa
yang tidak memiliki sarana untuk melindungi diri,
WHO...
yang mana yang akan kamu pilih?
Wajah,
Itu dia.
Aku membawakanmu
ramuan yang berharga itu
Anda minta terakhir kali.
Darah?
Saya tidak meminta ini.
Darahku mengandung
kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
dan tahan terhadap segala jenis racun.
Aku pernah menggunakannya padamu sebelumnya
ketika aku menekan
racun dalam diri Anda.
Ketika kamu hendak
dibunuh oleh Pil Jahat,
Anda akan tahu betapa bermanfaatnya itu.
Tunjukkan pergelangan tanganmu!
Jika Gulungan Kelahiran Kembali itu sama
seperti sebelumnya,
kenapa lukamu belum sembuh?
sudah sembuh?
Apakah kamu
menyelamatkan nyawa dengan darah Anda lagi?
Lukanya akan sembuh pada akhirnya.
Gulungan Kelahiran Kembali
tidak boleh disia-siakan
pada masalah sepele seperti itu.
Bisakah kamu berhenti bersikap berani?
Berapa banyak lagi darah yang bisa Anda kehilangan?
Lebih dari yang Anda bisa.
Jika kau mati sebelum aku,
Saya akan berhenti mengerjakan penawarnya.
Liu Yan,
Aku tidak akan mati.
Sebelum Anda selesai membuat penawarnya,
Aku juga tidak akan membiarkanmu mati.
Selalu ingat hal ini:
kamu harus mendapatkan penawarnya
untuk menebus kesalahanmu
untuk mereka yang telah kau sakiti.
TIDAK.
TIDAK!
Kali ini Anda harus mendengarkan saya.
Anda harus mendengarkan saya!
Liu Yan!
Kapan kau akan menghentikan kegilaan ini?
Anda harus mendengarkan saya.
Kamu harus!
Tehnya sudah siap.
Saya menggunakan daun teh Longjing
dari belakang desa.
Tuan Tang, minumlah juga secangkir.
Enak sekali.
Semua penduduk desa menyukainya.
Biarkan aku mengisi ulang cangkirmu.
Jangan repot-repot.
Dia tidak pernah menyukai
Teh Longjing sejak dia masih kecil.
Aku melihat Aliansi Pedang
tidak mampu membeli teh yang biasa Anda nikmati.
Kapan Anda belajar
menerima hal yang kurang ideal?
Kadang-kadang
memaksa diriku untuk melakukan apa yang enggan aku lakukan
sebenarnya terasa menyenangkan.
Terima kasih untuk tehnya, Nona.
Pengiriman herbal di masa mendatang...
akan dibuat
oleh Master Shao seperti sebelumnya.
Berhentilah menguji ramuan itu pada dirimu sendiri.
Kesejahteraan seluruh umat manusia
sekarang tergantung pada Anda.
Pastikan Anda mencoba yang terbaik.
Berhenti menggunakan darahmu
untuk menyelamatkan orang lain!
Anda mengabaikan saran saya lagi.
Kamu tidak pernah mendengarkan saranku!
Anda mengabaikan saran saya setiap waktu.
Anda tidak akan mendengarkan saran saya.
Tidak heran kalian berdua
bisa menjadi anggota satu sekte.
[Paviliun Tingyun]
Ini...
seharusnya cukup untuk menekan
racun dalam Chi Yun selama beberapa hari.
Tang Liqi.
Yique yinyang?
Ini...
Gunung Baojing?
Mengapa, sampai hari ini,
apakah kamu masih keras kepala?
Apakah kamu tidak menyadari?
bahwa makhluk-makhluk yang hina dan rendah ini
seharusnya tidak ada sama sekali?
Apa maksudmu?
Apakah kamu merasa
kamu benar-benar tidak berguna sekarang?
Kamu pikir kamu bisa menyelamatkan semua orang
semuanya sendiri.
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan
tidak ada apa-apanya
tapi perjuangan yang sia-sia.
Kau bahkan sudah melelahkan dirimu sendiri
sampai pada kondisi ini.
Omong kosong!
Kami berdua berasal dari tempat yang sama.
Segera, tanah air kita
akan turun ke Shenzhou.
Tang Liqi,
Aku bisa memberimu kekuatan.
Kita bisa menjadi dewa bersama-sama.
Anda tahu di mana menemukan saya.
Tuan Tang,
makananmu
ditempatkan di pintu.
Berikut pengingat dari Master Shao:
Harap makan secara teratur selama masa menyendiri.
Kapan saya tertidur?
Pohon perunggu telah hancur.
Mustahil
bagi Yique Yinyang untuk terwujud.
Apapun rencana Tianren Realm,
mereka tidak akan terpenuhi.
Kenapa Tuan Tang Lici belum
sudah sampai?
Butuh waktu lama sekali.
Ya.
Kenapa Tuan Tang belum
sudah muncul belum?
Apakah ada sesuatu yang menghambat Tuan Tang?
Di antara 3 kandidat,
dia satu-satunya yang belum datang.
aku tak percaya
Tuan Tang sebenarnya kurang beriman
dalam kemampuannya untuk dipilih menjadi Master Pedang.
Atau...
apakah dia tidak peduli sama sekali dengan Aliansi Pedang ?
Guru Shao,
Sudah waktunya.
Haruskah kita mulai menghitung suara?
Mulailah sekarang.
Ya.
Aturan Central Plains
Aliansi Pedang untuk pemilihan
Master Pedang adalah sebagai berikut.
Setiap murid tetap
memiliki satu suara.
Setiap penatua
memiliki 10 suara.
Masing-masing dari 3 Master Pedang
memiliki 20 suara.
Setiap anggota tamu
memiliki 30 suara.
Master Pedang yang memimpin
memiliki 50 suara.
Kandidat dengan suara terbanyak
akan dipilih sebagai Master Pedang.
Selama 15 hari terakhir,
kami telah menghitung suara
dari murid-murid biasa.
Tuan Jiang Wenbo
sedang bertindak sementara
sebagai Kepala Cabang
Balai Investigasi.
Murid-murid di bawah komandonya
berjumlah 124 orang.
Dua belas diantaranya
pilih Tang Lici.
Sembilan puluh tujuh diantaranya
Pilih Xifang Tao.
Lima belas dari mereka
Pilih Zhong Chunji.
Di antara
138 murid
dipimpin olehShangguan Fei
kepala Cabang Shenji,
85 suara untuk
Tang Liqi,
23 suara untuk
Xifang Tao
dan 30 suara untuk
Zhong Chunji.
Kepala Cabang Balai Pelayanan,
Xiao Qilan,
perintah
155 murid.
Empat puluh tiga diantaranya
pilih Tang Lici.
Delapan puluh suara untuk
Xifang Tao.
Tiga puluh dua suara mendukung
Zhong Chunji.
Singkatnya,
di antara Aliansi Pedang
murid-murid tetap,
510 suara untuk
Tang Liqi,
untuk Xifang Tao,
dan 322
untuk Zhong Chunji.
Sekarang, para Master Pedang dan Tetua,
Silakan berikan suara Anda.
Saya, Jiang Wenbo...
Aku, Xiao Qilan...
Dan
16 penatua di Balai Pelayanan
dan Aula Investigasi,
Semua suara untuk Xifang Tao.
Tambahkan 200 suara lagi...
kepada Xifang Tao.
Shangguan Fei dan 6 orang tua
dari Cabang Shenji
pilih Tang Lici.
Anak baik.
Aku tahu kau akan menjadi hebat.
Senior, Senior...
Ini dia.
[Xue Xianzi memilih Tang Lici]
Saya, Xue Xianzi,
juga memilih Tang Lici.
Bagus.
Sangat bagus.
Tambahkan 90 suara lagi
ke Tang Lici.
Saya, Shao Yanping,
pilih Tang Lici.
Tambahkan 50 suara lagi
ke Tang Lici.
Tuan Cheng dan Tuan Puzhu
tidak hadir dalam pemilu.
Jadi, sekarang kita akan
melanjutkan penghitungan suara.
Zhong Chunji
menerima 322 suara.
Tang Lizi
menerima 650 suara.
Xifang Tao
menerima 680 suara.
Nona Xifang mendapat 680 suara?
Saya salah menilainya.
Nona Xifang mendapat cukup banyak suara.
Karena itu...
Master Cheng bertanya padaku
untuk memberikan ini kepada Aliansi Pedang.
Tuan Tang?
Dia akhirnya tiba.
??? Biarkan imanku ???
??? Menjadi seberkas cahaya???
Sumpah ku???
??? Akankah menghilangkan kesedihan dan rasa sakit???
Maaf saya terlambat.
??? Aku angkat pedangku ???
Tuan Pulau Camellia,
Cheng Yunpao,
??? Sebelum fajar menyingsing ???
suara untuk Tang Lici.
Tuan Tang mendapat
total 680 suara.
??? Ilusi bergeser???
??? Namun di sinilah aku berdiri
di antara langit dan bumi ???
Tang Lizi
aku sudah
??? Cahaya pertama fajar membakar
langit di atas ???
mengisi surat suara saya.
??? Cahaya siang abadi menyinari
dataran???
Suaraku untukmu.
Aku tidak bermaksud untuk
??? Biarkan kekacauan yang mengerikan ini ???
memberimu kegembiraan sepagi ini.
??? Hapus semua dosa ???
??? Dan memutus
lingkaran kelahiran dan kematian???
??? Cahaya pertama fajar membakar
langit di atas ???
??? Cahaya siang abadi menyinari
dataran???
Tuan Tang
dan Nona Xifang seri.
??? Untuk menerangi malam yang tak berujung???
??? Untuk menembus angin yang pahit dan menggigit???
Terikat?
??? Untuk menghancurkan dunia
ilusi dan kehancuran???
Bagaimana itu bisa terjadi?
Sepertinya kalian berdua
sama-sama disukai.
Mengingat hasil ini,
Saya secara sukarela
menawarkan semua suara yang saya dapatkan
ke kandidat lain.
A-apakah itu diperbolehkan?
Saya percaya...
kandidat itu adalah yang paling cocok.
Orang ini...
adalah Tuan Tang.
Tuan Tang?
Ibu Zhong,
Aku menganggapmu sebagai teman.
Itu benar
bahwa Anda memiliki agenda Anda sendiri,
tapi kamu memang berniat untuk melakukannya
apa yang menjadi kepentingan terbaik saya.
Seperti
kebaikan
tapi bukan itu yang aku butuhkan.
Anda tidak menyalahkan saya?
Anda sebenarnya...
mengerti saya?
SAYA
mengerti kamu.
Namun saya tidak akan mengatakan saya tidak menyalahkan Anda.
Ambil bunga ini sebagai contoh.
Akan selalu ada
seseorang mencabutnya
karena rasa sayang,
namun terluka karenanya
pada saat yang sama.
Begitulah keterikatannya
takdir.
Itu tidak ada gunanya
untuk disalahkan
bunga atau orang.
Masa lalu telah berlalu.
Lebih baik melihat ke depan.
Ada
pemandangan yang lebih indah di depan kita.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Kebenaran
dan kepalsuan
tidak lagi penting.
Selama bunganya cantik,
seseorang akan menganggap mereka menggemaskan
pada akhirnya.
Jadi Anda sudah tahu segalanya
selama ini.
Ibu Zhong,
sejak...
kamu telah memilih untuk menjadi seorang putri,
Saya harap...
kamu bisa menjadi
tipe putri yang Anda inginkan.
Xifang Tao mengatakan sesuatu
benar sekali.
"Sang Master Pedang
tidak harus menjadi seorang putri."
"Dia bisa menjadi
teman sang putri."
Yuchi Hu!
Suara yang diterima oleh Putri Lang Ya
akan dialihkan ke Tang Lici.
Semua orang, silakan lihat.
Besar!
Jadi itu sudah ditulis sebelumnya!
Mengapa tidak memberi tahu kami lebih awal?
Betapa dramatisnya!
Karena itu,
Tuan Tang telah menerima total
dari 1.002 suara.
Artinya,
Tuan Tang sekarang memiliki suara terbanyak.
Setiap orang,
Master Pedang yang baru adalah...
Tang Liqi.
Hebat!
Salam, Master Pedang.
Selamat, Tuan Tang.
Nona Xifang,
Terima kasih.
aku bertanya-tanya
jika Anda, Tuan Tang, akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi
yang tidak bersalah.
Kami hanya tidak setuju pada caranya
berurusan dengan orang-orang yang diracuni.
Tapi tentang menangkap kepala kejahatan,
yaitu Liu Yan, kami selalu
pada halaman yang sama.
Benar?
Itu salah!
Salah!
Salah...
Itu salah!
Mengapa semua ramuannya salah?
Itu!
Apa yang telah terjadi?
Penawarnya jelas berhasil.
Mengapa tiba-tiba...
Yan, apa yang sedang kamu lakukan?
Yan, ini aku.
Bangun!
Jangan salahkan aku.
Apakah ini penawar yang kamu buat?
Anda masih melakukan tes pada diri Anda sendiri?
Bukankah Tang Lici sudah memberitahumu?
untuk sekedar menyajikan rumus Anda
ke Shui Duopo?
Kenapa kamu masih menggunakan
diri Anda sebagai subjek uji?
Berikan aku botol dengan rumbai kuning itu...
Cepatlah!
Itu!
Pil Hantu Darah
mengandung racun yang kuat.
Obatnya juga racun.
Bagaimana saya bisa tahu apakah itu aman?
tanpa mengujinya sendiri?
Aku akan menangkap beberapa orang yang diracuni
sebagai subjek uji Anda.
TIDAK!
Xiaohong, apakah kamu tahu mengapa Lici?
tidak datang kesini lagi?
Dia pasti sedang menghadapi
beberapa kesulitan serius.
Kami tidak bisa tampil
pada saat seperti ini
dan menimbulkan masalah bagi Lici.
Kalau begitu berikan aku penawarnya.
Cobalah pada saya.
TIDAK.
Saya perlu Anda segera menemukan cara
untuk menghubungi saya
dengan Shui Duopo dan ceritakan padanya pembuatannya
penawarnya akan memakan waktu lebih lama,
dan tindakan tergesa-gesa harus dihindari.
Itu!
Waktunya mendesak.
Hanya penawarnya yang dapat membantu Li.
Hentikan itu...
Kalau terus begini, kau akan mati!
Apa gunanya hidup?
jika saya tidak bisa membuat penawarnya?
Jangan!
Nona Shui,
hanya kamu dan aku di sini.
Tidak perlu
untuk fokus pada penyakit saya.
Penawarnya lebih penting.
Kondisi Anda akhirnya sedikit membaik.
Meskipun kau bukan lagi Master Pedang,
setidaknya kamu beruntung masih hidup.
Denyut nadiku memang
jauh lebih stabil dari sebelumnya.
Nona Shui,
tentang rumus yang aku tunjukkan padamu
beberapa hari yang lalu...
Tuan Shao, keterampilan medis Anda
telah benar-benar membaik secara luar biasa.
Dalam beberapa hari lagi,
mungkin kamu harus menggantikanku
sebagai Dokter Mukjizat.
Aku sudah membuat pil
berdasarkan rumus itu.
Chi Yun mempelajarinya
dan bersikeras untuk mencobanya.
Aku tidak tahan dengan gangguannya,
Jadi saya memberinya setengah pil.
Dia juga bertanya padaku
untuk merahasiakannya dari Tang Lici,
mengatakan bahwa dia akan memberikan
Tang Lici memberi kejutan beberapa hari kemudian.
Sudah saatnya Tang Lici berhenti
mengambil darah dari dirinya sendiri, benar?
Terima kasih.
Aku telah mengawal orang-orang yang diracuni itu
ke Kota Raja Pedang untuk berobat.
Mereka yang kembali dari tugas itu mengatakan kepadaku
ada penemuan disana???
Tuli Hitam yang dihasilkan oleh orang mati
telah menghilang.
Itu mungkin telah dicuri
oleh seseorang yang sangat terampil dalam seni bela diri.
Ghostly Peony sudah mati.
Siapa lagi yang membutuhkan Black Tuli?
Itulah yang juga kupikirkan.
Tuan Tang, berita buruk!
Tuan Chi...
pingsan.
aku meremehkan
toksisitas Pil Hantu Darah.
Saya pikir Chi Yun telah pulih.
Bahkan jika Anda mengurasnya
darahmu,
Berapa banyak orang yang dapat Anda selamatkan?
Jika penawarnya tidak bisa...
Datang!
Penawarnya?
Bukankah kau bilang pembuatan penawarnya?
masih jauh dari selesai?
Mengapa tiba-tiba ada terobosan?
Itu berita bagus.
Mengapa merahasiakannya dari kami?
Senior Shui, aku penasaran
ahli medis macam apa
yang telah memberi Anda bimbingan.
Anda memiliki pendengaran yang tajam, Guru Jiang.
Siapa yang memberitahumu ada terobosan?
Sebelum penawarnya dibuat,
Tuan Tang, tolong jaga Tuan Chi
di penjara,
untuk menenangkan saraf
semua pahlawan jianghu.
Tuan Tang,
karena sekarang kau adalah Master Pedang,
menurutku tidak
Anda memerlukan pengingat saya tentang hal-hal seperti itu.
Shui Senior,
tolong beri dia makan
satu lagi Pil Penghilang Kekhawatiran.
Ketika dia bangun,
Saya pribadi akan
mengantarnya ke penjara.
Saya bermaksud mencari kesempatan
untuk mendakwa Tang Lici
berdasarkan masalah Chi Yun,
jadi dia akan mengundurkan diri sebagai Master Pedang.
Namun dia tidak tertipu oleh tipuanku.
Nona Xifang, jangan khawatir.
Kelemahannya akan terungkap
cepat atau lambat.
Terakhir kali saya mengawal tahanan
ke Kota Raja Pedang,
orang-orang di sana mengatakan
Black Tuli telah hilang.
Mereka mencurigai beberapa anggota
dari Toko Fengliu masih berkeliaran
dan mencuri benda itu.
Apakah mungkin...
Diam!
Kami telah menghilangkan Fengliu Shop.
Siapa saja anggota yang mungkin ada?
Berhenti bicara omong kosong.
Kami tidak bermaksud berbicara tanpa diberi giliran.
Masalah ini tampaknya agak aneh.
Setiap murid membicarakannya.
Baiklah.
Tidak perlu ribut-ribut.
Tuli Hitam membusuk
dengan sendirinya dalam waktu satu jam
setelah meninggalkan tubuh inangnya.
Saya kira para murid sedang menyebar
informasi palsu karena kurangnya pengetahuan
tentang sifat zat ini.
Tidak perlu panik sama sekali.
Ya.
Membelanjakan,
kamu pasti menderita.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah saya tidak dapat ditolong lagi?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Di dunia ini,
tidak ada racun yang tidak dapat diatasi oleh Tuan Tang.
Ditambah lagi, kita mendapat bantuan Senior Shui.
Murid-murid lainnya hanya
terlalu berhati-hati.
Kamu terlihat cukup sehat.
Aku rasa kamu akan segera pulih.
Ketika racun dalam tubuh Anda dibersihkan,
Aku akan mentraktirmu minuman.
Tuan Tang,
selamat tinggal.
Kalian,
menjaga sel ini siang dan malam.
Jangan biarkan siapa pun mendekatinya.
Ya.
Jika aku benar-benar akan segera pulih,
mengapa saya masih dirantai?
Foxy Tang,
apakah kamu berbohong padaku lagi?
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Santai aja.
Aku mampu menyembuhkanmu.
Foxy Tang,
aku melihat
apa yang racun itu lakukan pada Jiang Cheng,
dan mendengar
apa yang dikatakan Jiang Wenbo dan lainnya.
Katakan saja yang sebenarnya padaku.
Apakah aku...
tidak tertolong lagi?
Karena itu racun,
pasti ada penawarnya.
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Sekarang, kecuali kamu,
rubah berambut putih,
siapa lagi yang bisa saya percaya?
Minumlah ini.
Mengapa terjadi hal ini lagi?
Rasanya seperti karat.
Apakah kamu ingin meminumnya sendiri,
atau biarkan aku masuk,
tekan titik akupuntur Anda,
dan menuangkannya ke tenggorokanmu?
Kamu
menindasku
hanya karena aku dirantai sekarang.
Anda akan merasa lebih baik
jika sudah terbiasa.
Terbiasa dengan hal itu?
Saya harus minum minuman itu lagi?
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Maksudnya itu apa?
J-Jangan pergi, Foxy Tang!
Jelaskan padaku!
Jangan pergi!
Jelaskan apa yang baru saja Anda katakan!
Tang Licik!
Xifang Tao mungkin memiliki keraguan
tentang asal usul rumus sekarang.
Lokasi Liu Yan tidak boleh terbongkar.
Darahku
tidak bisa lagi sepenuhnya menekan
racun dalam Chi Yun.
Percobaan terbaru Shui Duopo
tidak menghasilkan kemajuan apa pun.
Rasanya
Saya harus mencoba membuat serum darah.
Meskipun prosesnya rumit,
dan biayanya sangat besar,
serum darah
lebih efektif daripada darah.
Racun baru muncul,
dan kristal itu dicuri.
Itu semua bukan suatu kebetulan.
Mereka yang meminum Pil Hantu Darah
akan menghasilkan kristal hitam
disebut Tuli Hitam di dalam tubuh mereka.
Itulah nutrisi terbaik
untuk pohon perunggu.
Xifang Tao tidak pernah meninggalkan Aliansi Pedang.
Siapa yang telah menyimpannya?
mencuri kristal?
Dan apakah itu mimpi...
benar-benar hanya mimpi?
Kami berdua berasal dari tempat yang sama.
Segera, tanah air kita
akan turun ke Shenzhou.
Tang Liqi,
Anda tahu di mana menemukan saya.
Dia telah memperbaiki tubuhnya dengan sangat cepat.
Berapa banyak lagi rahasia?
ada tentang pohon perunggu?
Sudah hampir fajar.
Sebaiknya kau...
segera pergi.